Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkecai,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemui jejakmu♪
♪Seperti ikan paus yang lemas di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya hilang diri sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkecai,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah diri, aku masih rindu mencarimu♪
♪Menjerit ketika aku jatuh
ke dalam jurang yang paling gelap♪
♪Bergema kembali hanyalah ombak
kesepian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwini Dia di Tempatnya=
=Episod 23=
(Pastri Puyuan)
Bos.
Encik Lin.
Berapa keping Kek Pu hari ini?
Ajar saya.
Saya mahu membuatnya sendiri hari ini.
Dengan lembut.
Selesai.
(Fu / Pu)
♪Mungkin kita tidak membuat
pilihan yang tepat ketika itu♪
♪Semua semangat yang membara itu
mengikutmu secara membuta tuli♪
♪Sekarang setelah semuanya menjadi begini,
tiada apa lagi yang perlu diperkatakan♪
♪Tiada apa yang boleh kita lakukan♪
♪Semua kegembiraan dan kesedihanku
ditentukan oleh kata-katamu♪
♪Emosi yang bercanggah mengoyakkan aku♪
♪Hati yang kebas ini♪
♪Hanya sakit sekali-sekala untuk mengingatkan saya♪
♪Apa yang tak kena? Awak diam lagi♪
♪Watak menyedihkan apakah
yang sedang kau mainkan kali ini?♪
♪Maafkan semua kesedihan♪
♪Mengulanginya sekali lagi dengan sempurna♪
♪Saya takkan cakap lebih.
Saya penat, saya letih♪
♪Mari kita tamatkan ini♪
♪Kau menangis dan ketawa♪
(Liang Yi, pandang saya.)
(Awak memang sayang saya, kan?)
(Apakah cinta atau bukan cinta?)
(Demi melindungi diri saya sendiri.)
♪Awak tahu semuanya♪
♪Jangan tunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingat untuk hidup dengan baik♪
♪Tahan air matamu
sambil berpaling♪
♪Awak kata awak masih akan merindui saya♪
♪Tidak lagi mencintaiku♪
(Saya minta maaf.)
(Saya tidak boleh mengheret awak ke bawah lagi.)
♪Saya takkan cakap lebih.
Saya penat, saya letih♪
♪Mari kita akhiri ini♪
♪Kau menangis dan ketawa♪
♪Tapi akhirnya, kau tetap pergi♪
♪Saya juga akan berasa keberatan♪
♪Akan ada kesedihan, kesunyian♪
♪Awak tahu semuanya♪
♪Jangan tunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingat untuk hidup dengan baik♪
♪Tahan air matamu
sambil berpaling♪
♪Awak kata awak masih akan merindui saya♪
(Saya akan sentiasa melindungi awak.)
(Mari kita kahwin.)
Saya akan kahwin dengan awak.
(Saya mahu semua orang di Bandar Rong tahu)
(bahawa awak adalah wanita saya.)
Saya akan menggunakan darah saya
untuk membersihkan segala kekotoran
dari masa lalumu.
(Tiada pembohongan.)
(Tiada pengkhianatan.)
(Saya akan menjadi orang yang paling anda percayai.)
(Musang Kecil. Lain kali,
beritahu saya terus apa yang awak mahu.)
Bukan yang ini, bukan yang ini.
Yang lain-lain,
dapatkan satu daripada setiap satu
dalam saiz dia.
(Betulkah tiada
karma di dunia ini?)
(Jika tiada,)
(Saya akan memperjuangkan keadilan bagi pihak anda.)
(Jangan risau.)
(Kita pasti akan terlepas.)
(Walaupun ia mengorbankan nyawa saya,)
(Saya akan membawanya keluar dengan selamat.)
(Tidak kira apa yang telah menjadi dirimu,)
(orang yang aku cintai selama ini
tetaplah kau.)
(Liang Yi.)
Lin Yun,
Apa yang kami ada hanyalah transaksi
dari awal.
Sebaik sahaja aku membalas dendam,
dan anda mendapat apa yang anda inginkan,
takkan ada apa-apa
lagi antara kita.
(Tanpamu,)
(Saya boleh hidup dengan baik.)
(Kami bersetuju untuk tidak campur tangan.)
(Encik Lin, anda harus mengikut
batasan anda sendiri.)
Pernahkah anda,
walaupun sekejap, benar-benar mengambil berat tentang saya?
Maafkan saya, Lin Yun.
Pilihan saya ialah
untuk melepaskanmu.
(Jelas sekali, sayalah yang
menolak awak.)
(Saya memilih kebencian.)
(Tetapi,)
(kenapa hati saya sakit sangat?)
(Rasanya seperti dikoyakkan
hidup-hidup.)
(Adakah saya salah?)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
Saya kata
kalau awak tak datang, saya takkan pergi.
♪Di antara baris kata♪
♪Menceritakan serpihan cinta dan kesedihan♪
♪Matahari, bulan, dan bintang♪
♪Janganlah berkata-kata, kerana ia adalah kerinduan♪
♪Kesunyian yang terkurung dalam debu♪
♪Semakin lama ia kekal,
semakin dalam ia tumbuh♪
♪Melihat melalui semua perkara duniawi♪
♪Semua kesedihan lenyap menjadi ketiadaan♪
♪Kasih sayang yang mendalam daripada seorang kekasih♪
♪Berada jauh di lubuk hatiku♪
♪Tiada tempat untuk bersembunyi♪
♪Tanpa cinta, namun terlalu takut akan perasaan♪
♪Mencintaimu sehingga ia menjadi sumpahan
di hatiku♪
♪Tak dapat menangkan hati awak,
jadi saya dengan bodohnya meruntuhkan diri saya♪
♪Kekasihku tiada cacat cela♪
♪Memahami sudah sangat jarang♪
♪Berpegang teguh pada apa yang bukan milikmu♪
♪Melepaskan apa yang tidak akan pergi♪
♪Tiada gunanya memujuk,
satu fikiran dan obsesi itu semakin mendalam♪
♪Kekasih, pada saat ini
tenggara terbentang tanpa henti♪
Bagaimana awak begitu yakin ketika itu
bahawa saya pasti akan mengakui
Song Ming untuk menyelamatkan nyawa saya?
Tidakkah kau takut aku akan jatuh
dalam keputusasaan sepenuhnya dan hanya mencari kematian?
Awak takkan.
Awak hanya akan membenci saya.
Semakin kau membenciku,
semakin kau ingin hidup,
hanya untuk membalas dendam padaku.
Kenapa kau ni bodoh sangat?
Cukup bodoh ke sampai fikir aku sanggup
balas dendam dengan kau?
Saya rasa awak dah cukup selesa dengannya.
Hari itu di Kediaman Song,
awak tanya saya sama ada saya juga berlakon.
Song Ming berada betul-betul di luar pintu.
Tahukah awak?
Kau hampir membunuhku.
Tapi pada saat itu kau bertanya kepadaku,
hati saya menjadi panas.
Kerana itu membuatkan saya rasa
awak masih mempercayai saya.
Jadi semua yang anda lakukan
adalah untuk menipu Song Ming?
Kenapa?
Song Ming telah
lama berpakat secara rahsia dengan Yunzhou.
Candu itu hanyalah
salah satu saluran yang digunakannya
untuk menyalurkan manfaat ke Yunzhou.
Apa yang dia mahukan ialah pasukan tentera Yunzhou
,
untuk membantunya merampas Jiangzhou.
Jadi awak bantu dia kumpul duit dengan cepat
hanya untuk mendorongnya memberontak?
Ya.
Tetapi bagaimana jika dia benar-benar berjaya
menawan Jiangzhou?
Dia tidak akan berjaya.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya akan serahkan wang itu kepada Yunzhou?
Apa yang saya mahukan
hanyalah bukti
cita-citanya yang terdedah.
Lin Yun,
berjanjilah kepadaku,
biar aku yang memberikan tamparan terakhir.
Orang yang membunuh ayah saya
ialah Song Ming.
Lakukan.
Nak makan bubur lagi?
Sekali lagi?
Kali terakhir selepas kami makan bubur,
kami berpisah.
Kali ini rasanya berbeza.
Kau ni macam anjing.
Kalau kau lari lagi,
Saya akan...
Awak bawa rantai ni
untuk mengunci saya di katil ke?
Adakah anda sanggup?
Kemudian bersumpahlah
bahawa awak takkan pernah tinggalkan saya lagi.
Baiklah.
Saya bersumpah.
Kecuali...
Kecuali jika saya mati.
Liang Yi.
Saya cuma bergurau.
Aku berjanji kepadamu,
Aku akan hidup sehingga semua gigi kita tanggal,
dan saya akan terus mengganggu awak, okay?
Kenapa awak mesti pergi ke Yunzhou?
Jika saya tidak pergi,
Song Ming akan menjadi curiga.
Bagaimana jika Marsyal Jin tahu?
Ini adalah perjanjian
antara saya dan Marshal Jin.
Anda masih perlu berhati-hati.
Apabila saya meninggalkan Kediaman Song,
Adakah Song Ming mula curiga?
Tidak.
Saya beritahu dia saya telah mengurung awak
di sisi saya
dan telah menyeksa awak dengan teruk.
Bilakah awak akan pergi?
Bot petang.
Jom ikut saya ke satu tempat.
Kain ini sesuai dengan saya.
Saya akan buatkan awak baju musim panas.
Puan, citarasa anda memang bagus.
Kolar itu memerlukan
sulaman awan perak.
Dicatat.
Pinggang tidak boleh dibuat terlalu lebar.
Anda juga boleh buat ini?
Saya pernah mengukur
semua pakaian ayah saya.
Puan, sila lihat di sini.
Sutera musim bunga.
Kasa musim panas.
Baldu musim luruh.
Bulu musim sejuk.
Semua ada di sini.
Yunzhou adalah musim bunga sepanjang tahun.
Awak telah menyediakan pakaian
untuk keempat-empat musim.
Untuk apa semua ini?
Awak selalu pakai sut hitam tu.
Aku dah muak tengok mereka.
Sememangnya, ini untuk anda
pakai pada masa hadapan.
Saya patut pergi.
Berbuat baiklah dan tunggu aku kembali.
Perjalanan yang selamat.
Encik Lin.
Gabenor Song mengarahkan agar anda
tidak perlu pergi ke Yunzhou.
Sila ikut kami.
Jom pergi.
Apa yang awak buat?
Tak perlu pergi ke Yunzhou.
Anak lelaki yang baik.
Jangan risau.
Pasukan Yunzhou telah pun
memasuki Bandar Rong.
Sayang sekali.
Persembahan anda gagal.
Awak kata awak akan
ke Yunzhou untuk menggantikan saya.
Awak ada rancang nak ambil nyawa saya ke?
Beritahu saya, adakah kubur leluhur
keluarga Song dipilih dengan salah?
Seorang anak lelaki yang melulu dan bodoh semasa lahir,
dan kemudian awak,
sebilah keris yang tersembunyi di hujungnya.
Berkomplot setiap hari untuk membunuh orang tuamu.
Awak sembunyikan sesuatu di dalam sepanduk itu.
Jangan ingat saya tak tahu.
(Bukti)
Dengan bukti ini,
datanglah ke Persatuan Chengyun dalam sebulan,
dan menuntut semula semua harta tersebut
pada perjanjian derma.
Perbuatan-perbuatan itu.
Satu bulan.
Awak dah kira dengan sempurna.
Kau tunggu aku mati,
kemudian kembalikan semuanya kepadamu.
Adakah Yunzhou akan mengembalikannya kepada awak?
Apabila tentera mereka mengepung Jiangzhou,
awak rasa mereka akan setuju tak?
Siapa yang akan mengepungnya?
Persatuan Chengyun anda?
Beritahu saya, siapa?
Seorang menteri yang khianat
memulakan pemberontakan,
siapa yang akan menindasnya?
Jadi awak sudah berpakat
dengan Marshal Jin secara rahsia.
Merancang untuk bergabung tenaga bagi menghapuskan saya.
Cukup kejam.
Gangster kecil-kecilan macam kau,
Marsyal Jin mungkin
juga sedang dipermainkan oleh awak.
Awak nak pinjam pisau orang lain
membunuh ayah sendiri, kan?
Nampaknya
awak lebih kejam daripada Zhichu.
Beritahu saya, apa yang telah saya
perjuangkan selama separuh hidup saya?
Apa gunanya?
Tidak bermakna.
Walaupun saya menjadi Marsyal,
tiada siapa yang akan mengambil jawatan
Marsyal Muda.
Marsyal?
Awak rasa awak layak dapat?
Mengapa jawatan Marsyal
diberikan kepada Jin ketika itu,
dan bukan awak?
Awak betul-betul tak tahu?
Awak tak berani pun
kumpulkan tentera awak sendiri.
Awak bayar Yunzhou untuk beli askar.
Tak takut ke
nanti mereka akan telan kau bulat-bulat?
Kau biarkan anakmu membunuh dan membakar diri untukmu,
dan apabila dia mati, awak panggil dia bodoh.
Song Ming.
Impian awak untuk menjadi Marsyal
sangat tidak masuk akal.
Diam!
(Dianugerahkan kepada Encik Wang
Jiangzhou Warga Kehormat)
(Orang Baik Bandar Rong
Oleh Lin Yun dari Persatuan Chengyun)
Song Ming sudah lama menghantar wang itu ke Yunzhou.
Mereka mengatakan pasukan Yunzhou
telah memasuki Bandar Rong.
Ada berita tentang Lin Yun dan Song Ming?
Kehidupan atau kematian bos itu tidak diketahui.
Masuk!
Selamatkan bos!
Song Ming tidak akan melawan hingga mati.
Dia tidak begitu nekad.
Semua orang.
Ikut saya.
Ya, Puan Lin.
Jom pergi!
Siapa di sana?
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan anda yang megah♪♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan melayan cinta sebagai mangsa,
tidak peduli apa-apa♪
♪Kau berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah itu masih jelas di fikiranku♪
♪Hadiah yang begitu munafik♪
♪Kemenangan terserlah terlalu cepat♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Awak layan saya macam mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tidak berkesudahan♪
♪Aku terlalu mencintai♪
♪Kaedahmu terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu keaibanmu♪
♪Aku menganggapmu sebagai penyelamatku♪
♪Awak layan saya macam mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tidak berkesudahan♪
♪Aku terlalu mencintai♪
♪Kaedahmu terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu keaibanmu♪
♪Panggilan langsir♪